# Lab1
4 Что означает аббревиатура «CLR»? 
Common Language Runtime - виртуальная машина, интерпретирующая и исполняющая код на языке CIL, 
в который компилируются программы, написанные, в частности, на .NET совместимых языках программирования таких как C#

7 Приведите обобщенный синтаксис инициализации переменной на языке C#. 
тип имя_переменной;

10 Перечислите пять простых типов языка C#
Целочисленный со знаком: sbyte, short, int,long
Целочисленный без знака: byte, ushort, uint,ulong
Символы Юникода: char
IEEE-представление с плавающей запятой: float, double
Десятичный с повышенной точностью: decimal
Логическое значение: bool

13 Как соотносится время жизни переменной и область видимости?
Переменная, объявленная вне всех функций, помещается в глобальную область видимости. 
Доступ к таким переменным может осуществляться из любого места программы. Такие переменные располагаются 
в глобальном пуле памяти, поэтому время их жизни совпадает со временем жизни программы.

Переменная, объявленная внутри блока (часть кода, заключенная в фигурные скобки), принадлежит
локальной области видимости. Такая переменная не видна (поэтому и недоступна) за пределами блока,
в котором она объявлена. Самый распространенный случай локального объявления – переменная, объявленная внутри функции. 
Переменная, объявленная локально, располагается на стеке, и время жизни такой переменной совпадает со временем жизни функции.

Так как областью видимости локальной переменной является блок, 
в котором она объявлена, то существует возможность объявлять переменные с именем, совпадающим с именами переменных,
объявленных в других блоках; а также объявленных на более верхних уровнях, вплоть до глобального.

16 Что понимается под термином «пространство имен»?
Пространство имён  — некоторое множество, под которым подразумевается модель, 
абстрактное хранилище или окружение, созданное для логической группировки уникальных 
идентификаторов (то есть имён).
